Caro Wellington, este tutorial mostra como treinar seus modelos e otimizar os locais usando os modelos proxy. Incluí dois arquivos chamados MLP First-Period, MLP Second-Período. Você pode usar esse arquivo para treinar seus modelos MLP, que são os modelos proxy e serão usados ​​na otimização. Nesta linha, você deve definir seu diretório de trabalho. Passe para a pasta que contém os códigos e arquivos. Também existem dois arquivos CSV incluídos nos arquivos que enviei para você. O primeiro period.csp contém os dados, incluindo os locais, produção e permutações matáveis ​​por jogo para o primeiro período. Também nesta linha, você deve definir o passe para sua pasta que contém as permutações. Então, para o primeiro período, criamos uma variável denominada Termos, que não é uma matriz não PY com 7500 amostras e cada amostra é um tensor de 60 por 60. Para cada 2500 execuções, usamos apenas uma realização. Portanto, as primeiras 2500 execuções usam o primeiro parâmetro. O segundo 2500 execuções usa a segunda realização de parâmetros. Por isso, definimos as primeiras 2500 entradas de termos iguais à primeira realização. Isso é feito neste bloco de código. Em seguida, normalizamos o valor, bem como o valor máximo de prioridade. Isso mostra apenas a 4000ª amostra da variável Termos. Neste bloco, soltamos policiais e depositamos os dados e tomamos o restante como entrada. Portanto, os locais são inseridos. Mas a COP é a nossa saída, por isso não devemos codificá -lo em nossa entrada. E nossa saída é y, que é a coluna COP da Data e também é dividida pelo valor máximo da COP para normalizar os dados. E também soltamos o PIMM porque, no CSV5, a coluna chamada PIMM mostra apenas o número de parâmetros usados ​​para essa simulação. E nós os carregamos aqui. E neste bloco encontramos os outliers usando o ZSCore. Usamos o módulo STATS da biblioteca Sci-Pi e temos o ZSCore e esses valores com ZSCore menor que menos 3 e maior que 3 serão excluídos para remoção. Por isso, encontramos seus índices aqui e soltamos esses valores de X e Y. Também lançamos realizações de parâmetros correspondentes nesta linha. E aqui dividimos dados para o treinamento de validação e teste de dados. Também fazemos isso para realizações de parâmetros. E no final, padronizamos os valores. Padronizamos as entradas. Já normalizamos a saída no início desta linha. Mas para insumos, usamos padronização. Se você já padronizou seus dados em uma sessão anterior, pode salvar seu escalar e carregá -los novamente. Mas não é necessário porque usamos um estado aleatório fixo; portanto, toda vez que você divide os dados e os escala, você acaba com os mesmos valores. Duas funções são definidas aqui. O primeiro calcula a pontuação R2 R2 para suas previsões. E o segundo é um cronograma para a taxa de aprendizado. A cada 50 épocas, a taxa de aprendizado é multiplicada por 0,8. Isso é útil para treinamento. Torna o treinamento melhor. Nesta seção, criamos o modelo que inclui as camadas densas e também as camadas de convolução. A filial convolucional recebe as realizações de parâmetros, mas os ramos densos recebem os locais. Então, temos duas entradas. A entrada 1 e a entrada 2. A entrada 1 tem a forma de x e a entrada 2 tem a forma de pares. Em seguida, a saída de dois ramos são concatenados aqui e, no final, outra camada densa é adicionada com apenas um neurônio que nos dá a saída. E compilamos nosso modelo e, se já houver um modelo treinado, você pode carregá -lo aqui. E se não houver um modelo treinado, você poderá treiná -lo aqui e salvá -lo aqui. Os próximos blocos mostram apenas a última curva, a curva de convergência, que inclui a perda de treinamento e a perda de validação do seu modelo. E aqui apenas fazemos previsões sobre os dados de treinamento e teste e os coletamos em brotos cruzados. Os brotos cruzados incluem os valores de COP reais e previstos. E no último bloco, você economiza suas previsões para os próximos usos. Lembre -se de que você deve salvar seu modelo treinado que será usado no loop de otimização. E aqui não definimos o modelo de carga, devo importá -lo aqui. E para o segundo período em que o procedimento é o mesmo, você deve inserir apenas o nome do arquivo que contém os locais e os valores da COP para o segundo período. Outras partes são iguais e há apenas outra diferença. No segundo período, usei 256 neurônios na primeira camada, mas no primeiro período são 16 neurônios. E também o nome dos arquivos para salvar seu modelo é diferente. Por exemplo, no último período 2, período da história 2 e seu modelo. No arquivo de otimização, você define seu diretório de trabalho e importa suas bibliotecas. Aqui tivemos função objetiva. Na otimização direta, temos função objetiva. Agora temos proxy de função objetiva. Então você deve importar isso que já está aqui. Então, incluí o arquivo de função objetivo para você, que está aqui. Portanto, a única coisa que você deve mudar no arquivo de otimização é esse. Ao objetar proxy da função, você também deve definir seu diretório aqui como o diretório principal. E aqui você deve carregar seu modelo treinado para o segundo período. Você deve primeiro treinar um MLP usando esses códigos. Salve o modelo, o modelo treinado e, na otimização, você usa esses modelos para fazer previsões para você. O papel desses modelos, modelos treinados é que eles recebem os insumos que são os locais e os cálculos de permissão e fazem previsões. Eles prevêem policiais. E também você deve carregar o Scaler. Quando você treina o MLP, você deve salvar seu scaler. Eu fiz isso por você. Incluí os Scalers que usei aqui. Mas você pode usar seu próprio Scaler. Apenas descomemente essas linhas e execute seu código. O Scaler é necessário porque os valores de entrada, os parâmetros de entrada usados ​​para treinar os modelos foram escalados usando o escalar escalar escalar. Portanto, quando você recebe X e permissões, você deve escalá -los e alimentá -los com o modelo MLP para fazer previsões. Você também precisa das realizações. Porque para cada modelo, para cada local, você avalia o valor da COP em três realizações. Porque temos três realizações, definimos isso para três. Se você tiver mais realizações, pode mudar isso. Se você tiver dez realizações, pode alterar isso para dez. Então, lemos todas as realizações dos pais aqui. E temos um valor máximo de permissividade definido como 3500. Você pode alterar isso com base nas realizações de permissividade que possui. Também temos um policial máximo com base nas simulações que fizemos. Você pode alterar esses valores. Dividimos os valores de permissividade por permissividade máxima. Construímos nossa entrada, que é uma matriz do árbitro, incluindo os parâmetros de entrada. Cada lista inclui os locais reais de dois reais. Solução zero, solução um corresponde aos x e y do primeiro real. A solução dois e a solução três correspondem à localização do segundo real. Para cada período, otimizamos a localização de apenas dois reais. No primeiro período, otimizamos o local de um em JFTRI1 por usuário. E no segundo período, corrigimos a localização desses reais e otimizamos a localização de outros dois reais. Então, por que temos três deles aqui? Porque temos três realizações. Portanto, se você tiver dez realizações, pode aumentar isso para dez. Mas os locais são os mesmos. Não mudamos a localização em relação às realizações. Avaliamos os mesmos locais em três realizações ou dez realizações. E subtraímos um de X porque os valores devem ser alterados para zero indexados. E convertemos x em um quadro de dados e o fornecemos ao nosso Scaler. Já carregamos aqui. Damos ao nosso Scaler para padronizar nossos insumos. E dê testes e perms ao nosso modelo para prever o COP. Então agora temos previsões. Calculamos sua média e multiplicamos por Max Cop. Agora nossa otimização está configurada e podemos executá -la. Se você executar esse arquivo, a otimização será um progresso. Também incluí alguns resultados e números para você. Você pode executar os arquivos para gerar seus próprios resultados. Se você tiver alguma dúvida, não hesite em perguntar no email.